Repository: qcubed/application
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_tw

source: %s is required
zh_tw: %s �O���ݪ�

source: Required
zh_tw: ���ݪ�

source: Tags &lt;b&gt; &lt;u&gt; &lt;i&gt; &lt;br&gt; &lt;code&gt; and &lt;http://...&gt; are allowed. Use ** at the beginning of any line for a bulleted list.
zh_tw: �i�ϥΥH�U�аO &lt;b&gt; &lt;u&gt; &lt;i&gt; &lt;br&gt; &lt;code&gt; �� &lt;http://...&gt; �b��Ʀ歺��J ** �i��ܶ��زŸ�.

source: Invalid Integer
zh_tw: �����T�����

source: Invalid Float
zh_tw: �����T���B�I��

source: Value must be less than %s
zh_tw: �ȥ��ݤp�� %s

source: Value must be greater than %s
zh_tw: �ȥ��ݤj�� %s

source: <b>Results:</b>&nbsp;Viewing&nbsp;%s&nbsp;%s-%s&nbsp;of&nbsp;%s.
zh_tw: <b>���G:</b>&nbsp;���&nbsp;%s&nbsp;%s-%s&nbsp;of&nbsp;%s.

source: <b>Results:</b> No %s found.
zh_tw: <b>���G:</b> ���o�{ %s.

source: <b>Results:</b> 1 %s found.
zh_tw: <b>���G:</b> �o�{ 1 %s .

source: Previous
zh_tw: �e�@��

source: List All
zh_tw: ��ܥ���

source: Create a New
zh_tw: �s��

source: Go to "Form Drafts"
zh_tw: ��� "��Z"

source: Create
zh_tw: �s��

source: Edit
zh_tw: �s��

source: Save
zh_tw: �x�s

source: Delete
zh_tw: �R��

source: Are you SURE you want to DELETE this %s?
zh_tw: �A�T�w�R���o�� %s?

source: List of Form Drafts
zh_tw: ��Z�C��

source: View List
zh_tw: ��ɦC��

source: Create New
zh_tw: �s��
